Repository: arado71/jobctrl.git.test
Catalog: ActivityRecorderService/EmailStats/EmailStats.*.resx
Languages: ja_jp

# WorksByTime
source: Task timeline chart
ja_jp: タスクの時間表

# KeyboardActivityInfo
source: Keyboard activity: average keystroke per minute
ja_jp: キーボードのアクティビティ: 1分あたりの平均キーストローク回数

# SubjectMonthly
source: Monthly {1} {0}
ja_jp: 毎月 {1} {0}

# SubjectStatistics
source: Statistics
ja_jp: 統計

# SubjectWeekly
source: {1}. weekly, {0}
ja_jp: {1}. 毎週、 {0}

# AllWorkShort
source: Total
ja_jp: 合計

# NoCreditText
source: Due to exceedeing credit limit only limited information is available. Consult your administrator and after your balance is settled the complete statistics will be available again.
ja_jp: クレジット限度額を超えているため、取得できる情報が制限されています。 担当の管理者にお問い合わせいただき、あなたの残高の決済を完了していただきますと、再び完全な統計情報が取得可能になります。

# MouseActivityInfo
source: Mouse activity: average number of events generated by the mouse in a day (click, roll).
ja_jp: マウスのアクティビティ: 1日当たりのイベント (クリック、ロール) の平均発生量

# FrequentTitles
source: Frequent title bars
ja_jp: 登場頻度が高いタイトル バー

# TitleOthers
source: Others
ja_jp: その他

# FrequentUsage
source: Frequently used applications
ja_jp: 利用頻度が高いアプリケーション

# UsageOthers
source: Others
ja_jp: その他

# FrequentBrowsing
source: Frequent URLs
ja_jp: 参照頻度が高いURL

# BrowsingOthers
source: Others
ja_jp: その他

# ExceedDeadLine
source: Tasks exceeding deadline
ja_jp: 期限を超過したタスク数

# ExceedTargetTime
source: Tasks exceeding estimation
ja_jp: 推定を超過したタスク数

source: Warned tasks
ja_jp: 警告されたタスク数

# WorkTimeAll
source: Working time*
ja_jp: 作業時間*

# WorkTimePhone
source: Working time (phone)
ja_jp: 作業時間 (電話)

# WorkTimeNetto
source: net
ja_jp: 正味

# WorkTimeWOCorrection
source: without correction
ja_jp: 未調整

# WorkTimeSmartPhone
source: Working time (mobile)
ja_jp: 作業時間 (モバイル)

# WorkTimeComputer
source: Working time (desktop)
ja_jp: 作業時間 (デスクトップ)

# WorkTimeRemoteDesktop
source: remote desktop
ja_jp: リモート デスクトップ

# WorkTimeVirtualMachine
source: virtual machine
ja_jp: 仮想マシン

# WorkTimeManuallyAdded
source: Amended working time
ja_jp: 調整後作業時間

# HolidayTime
source: Paid holiday
ja_jp: 有給休暇

# SickLeaveTime
source: Sick leave
ja_jp: 病欠

# WorkStarted
source: Start
ja_jp: 開始

# WorkEnd
source: End
ja_jp: 終了

# TimeStatByTime
source: Working time analytics
ja_jp: 作業時間分析

# TimeStatHeaderDate
source: Date
ja_jp: 日付

# TimeStatHeaderAll
source: Working time*
ja_jp: 作業時間*

# TimeStatHeaderPhone
source: Time (phone)
ja_jp: 時間 (電話)

# TimeStatHeaderSmartPhone
source: Time (mobile)
ja_jp: 時間 (モバイル)

# TimeStatHeaderComputerTime
source: Time (desktop)
ja_jp: 時間 (デスクトップ)

# TimeStatHeaderManuallyAdded
source: Amended
ja_jp: 調整後

# TimeStatHeaderHoliday
source: Pay holiday
ja_jp: 有給休暇

# TimeStatHeaderSickLeave
source: Sick leave
ja_jp: 病欠

# TimeStatTotal
source: Total
ja_jp: 合計

# TimeStatByWork
source: Break down for tasks
ja_jp: タスク内訳

# TimeStatHeaderWorkname
source: Task name
ja_jp: タスク名

# TimeStatHeaderTime
source: Task time**
ja_jp: タスク時間**

# TimeStatHeaderPriority
source: Priority
ja_jp: 優先順位

# TimeStatHeaderStart
source: Start
ja_jp: 開始

# TimeStatHeaderEnd
source: End
ja_jp: 終了

# TimeStatHeaderElapsed
source: Elapsed %
ja_jp: 経過%

# TimeStatHeaderTarget
source: Estimated
ja_jp: 推定

# TimeStatHeaderWorked
source: Elapsed
ja_jp: 経過

# TimeStatHeaderWorkedPct
source: Elapsed %
ja_jp: 経過%

# TimeStatHeaderStatus
source: Status
ja_jp: ステータス

# WorkStateOpened
source: Active
ja_jp: アクティブ

# WorkStateContiguous
source: Ongoing
ja_jp: 現行

# WorkStateClosed
source: Closed
ja_jp: クローズ済み

# WorkStateClosedAgo
source: Closed
ja_jp: クローズ済み

# ManualWorkItemAddWork
source: Editied working time
ja_jp: 調整後作業時間

# ManualWorkItemDeleteInterval
source: Deleted working time
ja_jp: 削除された作業時間

# ManualWorkItemDeleteIvrInterval
source: Deleted time (phone)
ja_jp: 削除された時間 (電話)

# ManualWorkItemDeleteComputerInterval
source: Deleted time (desktop)
ja_jp: 削除された時間 (デスクトップ)

# ManualWorkItemDeleteMobileInverval
source: Deleted time (mobile)
ja_jp: 削除された時間 (モバイル)

# ManualWorkItemAddHoliday
source: Pay holidays
ja_jp: 有給休暇

# ManualWorkItemAddSickLeave
source: Sick leaves
ja_jp: 病欠

# ManualWorkItemUnknown
source: Unknown amendments
ja_jp: 不明な訂正

# IvrTimeStatByTime
source: Working time analytics (phone)
ja_jp: 作業時間分析 (電話)

# IvrTimeStatHeaderTime
source: Time
ja_jp: 時間

# IvrTimeStatHeaderWork
source: Task
ja_jp: タスク

# IvrTimeStatHeaderDuration
source: Task time**
ja_jp: タスク時間**

# IvrTimeStatHeaderPhone
source: Phone number
ja_jp: 電話番号

# ComputerActivityByHour
source: Working time analytics (desktop)
ja_jp: 作業時間分析 (デスクトップ)

# ComputerActivityHeaderTime
source: Time
ja_jp: 時間

# ComputerActivityHeaderWork
source: Task
ja_jp: タスク

# ComputerActivityHeaderDuration
source: Duration
ja_jp: 期間

# ComputerActivityHeaderKeyboardAct
source: Keyb. act.
ja_jp: キーボードのアクティビティ

# ComputerActivityHeaderMouseAct
source: Mouse act.
ja_jp: マウスのアクティビティ

# ComputerActivityHeaderComputer
source: Desktop
ja_jp: デスクトップ

# AggregatedStatisticsSubject
source: Aggregated statistics
ja_jp: 総合統計データ

# AnybodysStatistic
source: {0}'s statistics
ja_jp: {0}の統計データ

# LinkBackToTop
source: Back to top
ja_jp: トップに戻る

# DefaultPlainTextBody
source: This is a HTML mail.
ja_jp: このメールはHTMLメールです。

# WorkTimeName
source: Name
ja_jp: 名前

# WorkTimePhoneAndSmartPhone
source: Time (phone) & (mobile)
ja_jp: 時間 (電話) & (モバイル)

# ChartHourPerDay
source: hrs/day
ja_jp: 時間/日

# ChartFinished
source: Closed
ja_jp: クローズ済み

# ChartTargetTime
source: Estimated
ja_jp: 推定

# ChartRemainingTime
source: Time left
ja_jp: 残り時間

# ChartEffortNeeded
source: Resource demand for completion
ja_jp: 完了に必要とされたリソース

# ChartHours
source: hour(s)
ja_jp: 時間

# ChartDays
source: day(s)
ja_jp: 日

# CharKeyboardShort
source: Keyb
ja_jp: キーボード

# ChartMouse
source: Mouse
ja_jp: マウス

# CharKeyboardActivityShort
source: Keyb. act.
ja_jp: キーボードのアクティビティ

# ChartMouseActivityShort
source: Mouse act.
ja_jp: マウスのアクティビティ

# ChartAxisComputer
source: Desktop
ja_jp: デスクトップ

# ChartAxisSmartphone
source: Mobile
ja_jp: モバイル

# ChartAxisPhone
source: Phn.
ja_jp: 電話

# ChartAxisManual
source: Man.
ja_jp: マニュアル

# ChartAxisHoliday
source: Hol.
ja_jp: 休暇

# ChartAxisSickLeave
source: Sick
ja_jp: 病欠

# ChartOthers
source: Others
ja_jp: その他

# UnknownWork
source: Unknown task
ja_jp: 不明なタスク

# IVRLogOut
source: logout
ja_jp: ログアウト

# IVRLoggedOutWork
source: You have logged out by phone from the task:
ja_jp: このタスクから電話でログアウトしました:

# IVRLogOutAuto
source: auto logout
ja_jp: 自動ログアウト

# IVRLoggedOutAutoWork
source: Your phone session has expired for the task
ja_jp: このタスクの電話セッションの期限が切れました

# IVRLogoutDueActivity
source: Logout
ja_jp: ログアウト

# IVRLoggedOutDueInactivityWork
source: Your desktop activity has {0} your phone session on task
ja_jp: あなたのデスクトップのアクティビティにより、あなたのタスクの電話セッションが{0}

# IVRModified
source: modified
ja_jp: 変更されました

# IVRCancelled
source: interrupted
ja_jp: 中断されました

# IVRPreviousLogout
source: The time of previous logout
ja_jp: 前回ログアウト時間

# IVRLogin
source: login
ja_jp: ログイン

# IVRLogOutIn
source: logout/login
ja_jp: ログアウト・ログイン

# IVRLoggedInWork
source: You have logged in to the task
ja_jp: あなたにはタスクにログインしています

# IVRLogoutAutoTime
source: Auto logout time
ja_jp: 自動ログアウト時間

# IVRCancelledSession
source: This login has interrupted your previous phone session to the task
ja_jp: このログインにより、このタスクの前回の電話セッションが中断されました

source: Project Statistics
ja_jp: プロジェクトの統計データ

# ProjectStatWorkerName
source: Name
ja_jp: 名称

# ProjectStatWorkTime
source: Task time**
ja_jp: タスク時間**

# ProjectStatCost
source: Cost
ja_jp: 費用

# ProjectStatWorkers
source: Users
ja_jp: ユーザー

# ProjectStatAnybodysWorks
source: {0}'s tasks
ja_jp: {0}のタスク

# ProjectStatAllWorktime
source: Task time**
ja_jp: タスク時間**

# ProjectStatAllCost
source: Cost
ja_jp: 費用

# ProjectStatStartDate
source: Started
ja_jp: 開始

# ProjectStatEndDate
source: Ended
ja_jp: 終了

# ProjectStatCreated
source: Created
ja_jp: 作成

# ProjectStatSummaryProjects
source: Project analytics
ja_jp: プロジェクトの分析

# ProjectStatSummaryWorkers
source: User analytics
ja_jp: ユーザーの分析

# ProjectStatSummaryProjectName
source: Total
ja_jp: 合計

# IsInternal
source: for internal use only
ja_jp: 社外秘

# NetWorkTimeDescription
source: * Working time: a user's net active working time after deducting all simultaneities
ja_jp: *作業時間: 同時進行を差し引いた、ユーザーのアクティブな正味作業時間

# WorkTimeDescription
source: ** Task time: a user's total active working time measured simultaneously by all JobCTRL applications
ja_jp: **.タスク時間: JobCTRLの全てのアプリケーションで同時に測定された、ユーザーのアクティブな作業時間の合計

# AggregatedMobilLocationStatisticsSubject
source: Mobil location statistics
ja_jp: モバイルの場所の統計データ

# EmailMobileLocationStatsHelper_TitleFormat
source: {0} [{1} - {2}, Scenes: num of {3}, Events: num of {4}]
ja_jp: {0} [{1} - {2}、シーン: {3}の数、イベント: {4}の数]

# EmailMobileLocationStatsHelper_Scene
source: Scene:
ja_jp: シーン:

# EmailMobileLocationStatsHelper_Address
source: Address
ja_jp: 住所

# EmailMobileLocationStatsHelper_SceneCount
source: {0} time(s) in total
ja_jp: {0} 回 (合計)

# EmailMobileLocationStatsHelper_TotalTime
source: Total Time
ja_jp: 合計時間

# EmailMobileLocationStatsHelper_TimeSpanFormatHourMinutes
source: {0} hour(s) {1} minute(s)
ja_jp: {0} 時間{1}分

# EmailMobileLocationStatsHelper_Events
source: Events
ja_jp: イベント

# EmailMobileLocationStatsHelper_TasksUserWorkedOn
source: Tasks
ja_jp: タスク

# EmailMobileLocationStatsHelper_Reasons
source: Reasons
ja_jp: 理由

# EmailMobileLocationStatsHelper_EventsInTimeOrder
source: Events ordered by time
ja_jp: 時間順のイベント

# WorkStartEndDifference
source: Time elapsed between first and last activity
ja_jp: 最初のアクティビティから最後のアクティビティまでの間の経過時間

# ChartAxisMeeting
source: Meet.
ja_jp: 会議
